
10.02.2019 Homeoffice in der 2 KW
Weitere Befuellung des Pflichtenhefts

Schrieben des ersten Auszugs des Firmenporteats

14.02.2019 Homeoffice in der 3 KW
Weitere Befuellung des Pflichtenhefts

So 27. Jan 2019

Zusammenführung der bisherigen Dokumente. Einbau des bearbeiteten Corporate Design von Robert.
Ins Angebot Daten eingetragen(fehlt noch was)
Firmenporträt überdacht.
Weiterschreiben im Plichtenheft

Erstellen des Ordners: Dokumentationen mit Gruppentreffen und Personen seperiert
Schrieben der ersten Inhalte der Dokumentation