    Das Gründungsjahr,
    die vollständigen Namen der Gründer,
    die Berufsbezeichnung der Gründer,
    die Nennung des oder der Geschäftsführer,
    die Anzahl der Mitarbeiter,
    den Sitz der Firma und die weiteren Standorte,
    wichtige Meilensteine des Unternehmens,
    bedeutende Kooperationen mit anderen Unternehmen,
    wichtige Kunden der Firma,
    eine nachvollziehbare Philosophie des Unternehmens,
    eventuelle Auszeichnungen und Nominierungen.
	
	

Krankenhaus/Arzt: Wartebereich -> Überbrückung der Wartezeit
Kinderarzt

- Gründungsjahr: 2005 (1974)
- Namen der Gründer: Dr. med. / Arzt H.P.
- Geschäftsführer: -||-
- Anz. Mitarbeiter: 4 Menschen
- Sitz: Dresden, irgendwo
- Meilensteine: Praxiseröffnung, Weiterbildung?, Anschaffung von Geräten (Ultraschall, Röntgen)
- Kooperationen: anderer Arzt / Chirurg, Klinikum
- Kunden: -
- Philosophie: Ich will den Menschen doch nur helfen.
- Jahrgangsbester, Paperveröffentlichungen, ...

Corporate Design:
- Geschäftsführer
- Kontakt
- Landesarztnummer (LANR)
- Logo / Briefkopf / Briefbogen
- 
